Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonu olmayan bir dünyaya doğru
Coşkuyla dolu kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim ışığı arayarak
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma zamanıdır
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonu olmayan bir dünyaya doğru
Coşkuyla dolu kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim ışığı arayarak
"Üst Diyar" "Sevimli Sokak"
"Melek Sahili"
Nami ve diğerlerini takip eden
Luffy'nin grubu, İllüzyon Ormanı'na girdi
"Üst Diyar" "Sevimli Sokak"
"Melek Sahili"
ve Rahip Satori tarafından zorlu bir
Top İmtihanı ile karşılandılar.
Hâlâ hayatta mısın? Gerçekten etkileyici!
Öyleyse, bir ödül olarak sana
hazine vuruşumu hediye edeceğim!
Bu sırada, kurban sunağında gemiyi
yalnız başına bekleyen Chopper,
dört rahipten biri olan Shura tarafından saldırıya uğradı.
Hayır!
Hayatını... Tanrı'ya sun!
H-Hayır!!
Öl!
Beklettiğim için özür dilerim!
Gökyüzü Şövalyesi!!
Muhtemelen bunu bilerek geldiniz, ama...
...zaten bir suçlusunuz!
Ahh, size sıkıcı aptallara ne yaptığımı göstereceğim!!
İp İmtihanı!
"Derin Gizem!
İp İmtihanı ve Aşk İmtihanı?!"
Ah! Bu...!
Çık ortaya! Top Ejderhası!
Ah, bu sadece bir sürü sürpriz bulutun birleşimi.
Bundan etkilenmemiz mi gerekiyor?
Bilmeni isterim ki, içinde patlayıcılar veya keskin objeler bulunan sürpriz bulutlardan oluşuyor.
Ne?! O zaman demek ki...!
Ateş-bomb topuna vücudunun herhangi bir yerinden dokunursan işin biter.
Bir patlama diğerini tetikler,
ve devasa gövdesi anında büyük bir patlamaya neden olur!
Sürpriz Toplar! Hadi, Top Ejderhası!
Sakız-Sakız... Tabanca!!
Hayır! Bekle, Luffy!!
Ne yaparsan yap, o şeye dokunma!!
Eğer bir parmağını bile değdirirsen,
paramparça oluruz!
Dokunamazsak onunla nasıl savaşacağız?!
Aynen öyle! O şeyle savaşmayı unut!
Tek seçeneğimiz kaçmak!
Yani sürekli kaçalım mı?!
Ben nereden bileyim?!
Geliyor!! Zıplayın!!
Neden buraya inmek zorunda kaldık ki?!
Oldukça inatçıymışsınız.
Her iki durumda da sonuç aynı!
Ama eğer Top Ejderhası'nın gücünü deneyimlemeden ölürseniz...
...eğlenceli olmazdı!
Aisa!
Neredeydin?
Ah! Kamakiri!
Yine Üst Diyar mı? Çantandaki Vearth değil mi?
Oraya çok sık gitme...
...yoksa canından olursun.
Bıhhh! Bana ne yapacağımı söyleme!
Sen daha Eneru'yu bile yenemedin!
O lanet velet!
--Bir şans?
--Doğru.
Bir sebepten dolayı, Gan Fall Üst Diyar'a girdi.
Şu yaşlı herif, Skypiea'daki her şeyi barışçıl bir şekilde çözebileceğini düşünüyor.
Tamamen yanılıyor.
Kazan ya da kaybet... Bir savaşta sadece bu iki sonuç vardır.
Büyük Savaşçı Calgara dedi ki, "Shandora'nın ateşini yak."
"Wyper Shandialı
(Shandora'nın bir savaşçısı)"
Büyük Savaşçı Calgara dedi ki, "Shandora'nın ateşini yak."
Biz bu sözleri takip edeceğiz.
Kiminle savaşmak zorunda kalırsak kalalım--
eski Tanrı Gan Fall da olsa, Eneru da.
"Tanrı" olarak hüküm sürdükleri sürece,
farkları ne olursa olsun,
bizim için hepsi aynı!
Hepsini yok etmek zorundayız!
--Wyper.
--Hm?
Eneru'ya karşı bir asi
Melek Adası'nda ortaya çıktı.
Genç bir kadın olduğunu duydum.
Eneru'nun hüküm sürmeye başlamasının üzerinden altı yıl geçti,
ve bu ilk kez oluyor.
Ne olmuş yani?
Gan Fall onu yargıdan kurtardığı için,
Eneru'nun artık eski Tanrı'yı bile
yargılamak için bir nedeni var.
Gan Fall hiçbirimize zarar vermedi,
sadece Gökyüzü Şövalyesi olarak değil,
eski Tanrı olarak da...
...Eneru'yla doğrudan yüzleşmeye de
kalkışmadı.
İşte o adam nihayet Üst Diyar'a adım attı.
Ve eğer o ile rahiplerden biri
birbirlerini öldürürse, harika olur.
Yoksa Gan Fall'ın artık düşmanımız
olmadığını mı söylüyorsun?
İnsanların ortak bir düşmanı olduğunda,
yanındakinin müttefik olduğu
yanılgısına kapılırlar.
Şüphelerin varsa,
savaşın dışında kal, Laki!
Sadece engel olursun!
Aisa!
Ne?! Ben Üst Diyar'a gitmedim!
Henüz çadıra girme.
Wyper, yani Büyük Savaşçı Calgara'nın soyundan gelen adam, öfkeli.
Evet, bu korkutucu.
Tanrı'dan bile daha korkunç.
Onlara... yardım etmek?
Bize mi?
Evet, doğru.
Bir şekilde kaçmalarını sağlayacak
bir yol bulmaya çalışalım.
Ne yaptıklarını anlayamıyorum... İnanılmaz!
Artık sizin grubunuzla
anlaşabileceğimi düşünmüyorum!
Ha! Yine her zamanki gibi yumuşaksın!
Bu savaş da ne?
Gökyüzü'nün Yargısı...
O genç kadın aptalca bir şey yaptı.
Tanrı Eneru'yu asla... kızdırmamalıyız.
Lütfen geri gel...
...Tanrım!
Seni yakaladım.
Bir sorun mu var, Gan Fall?!
Ne yaptın sen?!
Neden...?! Neden hareket edemiyoruz?!
Cevaba ihtiyacın olmayacak...
...ölünce!
Derin gizem... İp Sınavı!
Üst Diyar'a girebilirsiniz, ama önce biz dört rahibin zorlu sınavlarından geçmelisiniz!
Onları kolayca yeneceğinizi sanmayın!
Tanrı Eneru...
...yüce ve uzakta olan biridir.
Doğru. Kutsal topraklar yeniden şarkısını söyleyecek...
...bir gün, elbette...
Gökyüzü...
Gökyüzü Şövalyesi!!
Onu kurtarmalıyım. Onu kurtarmalıyım!
Burada gökyüzü köpekbalıkları var!
Gökyüzü Şövalyesi onlar tarafından yenilecek!
Ha! Bunu Eneru-sama'nın öfkesi olarak düşün!
A-Ama onu nasıl kurtarabilirim?
Yüzemiyorum... ve ben de gökyüzü köpekbalıkları tarafından yenileceğim.
Arkadaşlarına zarar vermememi söylüyor.
Gemiyi hasar vermememi söylüyor.
Ölmek istemediğini söylüyor.
Ne çelişki ama.
Ne lanet bir bencil hayvan!
Beni gerçekten sinir ediyor!
Bu kadar yaşamak istiyorsan, neden bu kadar zayıfsın?!
Kahretsin!
Gökyüzü Şövalyesi mi? Hah! Tanrılık makamından kovulmuş bir ihtiyarsın sen!
--Sonunda, biz rahiplere karşı şansın yoktu.
--Ahhhhh!
Gökyüzü Şövalyesi!!
Ha! Sen bir Zoan'sın, değil mi?!
Aptal mısın? Yüzemiyorsun bile!
Ah, evet, sen de bir Zoan'sın.
Ne kadar sakıncalı...
Neden efendini takip etmiyorsun?!
Ahh, ne kadar saçma!
Hepsinin bu kadar zayıf olmasına dayanamıyorum.
Bu dipsiz bir nehir olsaydı,
yine de bir umut olurdu.
Ama ne yazık ki,
bu nehrin bir dibi var.
Bakalım... Acaba o üç kaçak
şimdiye kadar avlandı mı?
O kuyu bu kadar tuhaf mı?
Evet. Bir kuyunun bir ağacın altında
sıkışmış olması inanılmaz.
Buradaki uygarlık ve doğa dengesi bozuk.
Neyse, her halükarda, bu bulut nehrini
geçmenin bir yolunu bulamazsak,
bu ormanda dolaşamayız.
Tanrı'yla buluşmaktan çok uzağız.
Uygarlık bu ağacın büyümesini
tahmin edemedi.
Daha önce böyle bir durum görmedim.
Hey, Nami! Yukarıdan bir şey
görebiliyor musun?!
Tanrı'nın yaşadığı ada... Yukarı Diyar...
Hey! Bir şey söyle! Tanrı'yı buldun mu?!
Acaba bir şey mi gördü.
Bu ada... Olamaz...!
Neredeyse ölüsün.
Çabuk huzur içinde yat.
Ben bir rahibim. Kazanma şansın yok.
B-Ben artık devam edemem!
Kalbim daha fazla sürpriz kaldıramaz.
Yakında seçeneğin kalmayacak.
Tekneniz neredeyse bu ormanın çıkışına ulaştı.
O olduğunda, her şey biter!
Kuşlar gibi uçamadığınız sürece,
buradan çıkamayacaksınız.
Bu ormanda dolanıp
bitkinlikten öleceksiniz!
Bu asla...
...olmayacak!!
Olacak!
Sürpriz Toplar!
Top Ejderhası!
Şimdi, gösteri zamanı!
Hangisi ateş-bomb topu?
Dokunursan, inanılmaz büyüklükte
bir patlama olacak!
İyi, şimdi tam zamanı. Hâlâ yapabiliriz!
Buradaki işleri sana bırakıyorum, Luffy!
Hm?
Oh? Kaçmak için o ağaca mı tırmanacaksın?
Niye aklımı okuyabiliyor?!
Beni takip etme!!
N-Ne?!
Ah, anladım!
Bu ip tarafından kontrol ediliyormuş.
Ben hallederim...
...bu şeyi!
Artık Top Ejderha'yı kontrol edemiyorum!
Ne cüret!
Sadece tutun ve bana gelin!!
Hey, diğer elinle de tutunma!
İşte orada!!
Demek haklıydım! Şüphe yok! Çıkış orası!
Tabii ki! Bunu neden daha önce düşünemedim?
Çok yüksek bir yerden düştük.
Çıkışın aynı yükseklikte olması normal!
Artık çıkışın yerini biliyorum,
tekne kuralı önemli değil!
Acele etmeliyim. O büyük patlama
konusunda endişeliyim.
Umarım iyidirler!
Ah, ah, ah, ah...
Bu kadarı da olmaz! İnanılmaz bir salak!
Hayır, beni de yanında götürmeye kararlıydı.
Bu iyi değil. Hâlâ yeterince eğitimli değilim!
Bir anlığına tempoyu ele geçirdi!
Böyle küçük bir şeyde sakin kalamazsam,
Mantra'mı engeller!
Haklısın!
Kıl payı kurtulduk!
Ah! Hâlâ hayatta mısın?!
Ahhh! Üstümden çekil! Seni salak!
Yapışma bana, manyak!
Çekil üstümden, dedim! Salak! Salak!
--Bırakma onu, Luffy!
--Üstümden çekil!
O hamur topunu asla bırakma!
--Sen...!
--Oh, Sanji! Yaşıyor musun?!
Neredeyse senin yüzünden ölecektim!!
Başkalarına daha dikkat et!
Neyse, her neyse, hamur topu...
"Sınav şu," "sınav bu" diye durmadan sayıklıyorsun,
ama açıkçası, bizimle bir ilgisi yok.
Ancak, o aptal gökyüzü sınavını kabul ediyoruz...
...çünkü iki çaresiz hanımefendi
onları kurtarmamı bekliyor.
Yani, evet...
...bu bir... aşk sınavı!
Bu da mı salak?!
Ahh! Dedim çekil üstümden!!
S-Sen! Sen! Kahretsin! Bırak beni!
İkiniz bir kişiye saldırarak hile yapıyorsunuz!
Siz ucubeler arkadaşlarımızı kaçırdınız.
Tatlı bir meleği ağlattınız ve öldürmeye çalıştınız.
Hile yapıyoruz demeye hakkınız yok.
Haklı.
Hareketlerimizi tahmin edebilmeniz inanılmaz.
Ama tahmin edebiliyor olsanız bile,
önleyemiyorsanız bir anlamı yok, değil mi?
A-Aptallar! Kesin! Ben Tanrı'ya hizmet eden rahiplerden biriyim!
Bırakın beni! Hey, dinliyor musunuz?!
Skypiea'da bir rahip tarafından yargılanmamak 1. derece suçtur!
Şimdi dinle! Bana saldırmak, Yüce Tanrı Eneru'ya savaş ilan etmek demektir!
Kapa çeneni! Yoksa lezzet kaçar.
Örneğin, en üstün mignonneti biberden üretmek istediğinizde...
...önemli olan, güçlü, sert
ve tereddüt etmeden onu ezmektir.
Sonra, içine hapsolmuş muhteşem lezzet...
Ahhh! Ahhh! Durun!
Ahhh! Durun! Durun!
Canım yanacak! Durun artık!
Concasser!
Ayrı düşsek bile
Unutmanı istemem
Gözyaşlarına boğulduğun
o günlerde
Acını paylaşacak bir dostun var burada
Uzaklardaki o hissi teslim etmeyiz
Sadece bir rüya olmasına izin vermem
Herkesin aradığı
o sonsuz parıltıyı
Mutlaka kendi ellerimizle kucaklayacağız
Of, sonunda sessizlik. Sıradaki sınav ne?
Aşk sınavından sonra tabii ki bir romantizm sınavı!
Beni takip et! Bir şekilde kıyıya ulaşmalıyız.
İşler çılgına dönecek gibi görünüyor!
Bu bizim şansımız!
Bugün kesinlikle rahipleri ezip Yukarı Bahçe'yi geri alacağız!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Shandora'nın Ateşini Yak! Savaşçı Wyper"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!